概述
严格模式
export 命令
    export {}
    export 直接定义变量
    动态改变 setTimeout
import 命令
    大括号里面的变量名，必须与被导入模块（profile.js）对外接口的名称相同。
    只读
    import后面的from指定模块文件的位置，可以是相对路径，也可以是绝对路径，.js后缀可以省略。如果只是模块名，不带有路径，那么必须有配置文件，告诉 JavaScript 引擎该模块的位置。
    import命令具有提升效果，会提升到整个模块的头部，首先执行。
    import语句会执行所加载的模块，因此可以有下面的写法。（多次输入，只执行一次）
    因为静态，所以最早形成的
模块的整体加载
export default 命令
    使用了default就不会在import中使用{}
    可以在default后加函数表达式，也可以加函数，相当于加函数表达式
    export {d as default} 等同于 export default d
export 与 import 的复合写法
    export {q,w} from 'df';等同于 export {q,w}; import {q,w} from 'df';但是导入模块dw，不会被使用
模块的继承
跨模块常量
import()